Para a realização do teste foram escolhidos Node, Vue e MONGODB


Teste realizados nos endpoints através do Postman, foi adicionada a coleção onde pode-se conferir todos os endpoints.

Ideias para futuras implementações, ideias possíveis caso o tempo disponibilizado fosse maior Toda a aplicação seria feita orientada a TDD, assim podendo testar todos os endpoints e chamadas no frontend de forma mais organizada e sucinta. Fazer todo o sistema de login e cadastro de usuários usando as bibliotecas jwtwebtoken e bcrypt e adicionar verificações de autenticacao tanto nas rotas da API quanto nas rotas de frontend. Utilizar a biblioteca liquor-tree junto com o bootstrap-vue para melhor desenvolvimento do design das telas e exibição de dados. A liquor-tree seria usada para mostrar a qual empresa um cliente pertence, a qual cliente a oferta pertence e a qual oferta o lance pertence, de forma organizada e otimizada, junto com ela criar-se-ia um form para alterações, exclusões e edições conforme os dados fossem selecionados na liquor-tree. Utilizar vee-validate para realizar as verificações dos forms do frontend. As páginas do frontend seriam finalizadas para possibilitar a edição, exclusão dos registros trazidos nas tabelas. Também seriam alterados os componentes criados para componentes do bootstrap-vue. Seria finalizada e otimizada a responsividade do site, uma vez que se iniciou o design com o pensamento de mobile-first, mas foi abandonado devido ao tempo limitado.


Optei por usar o MONGODB Atlas pela sua facilidade de acesso e de deploy, facilitando uma futura alocação da aplicação em nuvem. Por conta da utilização do MONGODB Atlas foi necessário utilizar a biblioteca dotenv uma vez que seria necessário esconder as váriaveis de login ao banco de dados. (O arquivo .env está adicionado ao projeto apenas para possibilitar a avaliação, numa situação normal ele seria adicionado ao .gitignore) Também por utilizar MONGODB, foi necessário utilizar a biblioteca Mongoose para possibilitar a conexão entre a API e o banco de dados. A biblioteca express.js foi escolhida para a criação da API, tanto por ser de fácil acesso e uso, quanto pelo seu desempenho. O nodemon foi utilizado como dependência de desenvolvimento para facilitar os testes da API Para o frontend foi utilizado axios para realizar as chamadas nos endpoints, essa biblioteca foi escolhida pelo seu desempenho. Foi necessário utilizar o vue-router para fazer as rotas das páginas de cadastro e consulta.
